أرنوب
إيه الحيوان اللي ممكن
يكون لازق في رجل
كبيرة جداً
كده
حيوان واحد بس
الهلفلف!
لو سمحتو، يعني إيه الهلفلف؟
يعني إيه هلفلف؟!
الكل عارف يعني إيه الهلايف
بشرار في العين وبشوكة في الديل
مخالب في الإيد زي نابها الطويل
ده غير الجناح اللي في وسط الدماغ
وسط الدماغ؟
أيوة يا روو، طبعاً
بالمظبوطي!
عشان وشه في قفاه ومناخيره في الأرض
أصل جسم الهلفلف متركب بالعرض
ده تخين قد الدنيا وفي طول النخلات
تصور ضخامته
واضربها في مرات!
يتمشى ويدوس
في السكة عليك
ده له تلت قرون
حتفكك في عينيك!
ولسه ياما هنشوف
حاجات تاني كتير
عن الكائن المرعب اللي جاي يرعب
البعبع اللي اسمه الهلفلف
ياه، هايل!
هايل؟!
لأ طبعاً مش هايل أبداً!
يتسحب ويهجم عليك قوام
لو عاوز تشوفه روحله في المنام
ولو جيت يوم خضيته وخليته ينط
حيطير فوق لحبة
ويرجع يطب!
بياكلوا عسلنا ويخلصوا العيش
ويدغدغوا بيوتنا وتبقى مافيش
واوحش مافيهم إيه؟
يعني مايشبهوناش؟
ده الكائن المرعب اللي جاي يرعب
ويهدد ويدمر
وممكن يتأمر
البعبع اللي اسمه
هلفلف!